Mini-corpus: 69 muestras (en total) bidimensionales, pertenecientes a 4 clases.

Orden de los patrones: uno por fila.

Orden de las columnas: x1 x2 c
donde:
   x1 x2: características
   c    : clase

La población corresponde a la gráfica que ilustra la tapa del libro 'Pattern Classification' (2º Edition) de Duda-Hart-Stork.

Una vez construído el clasificador, y solamente con el ánimo de 'ponerlo en funcionamiento' (sin mayor rigurosidad), obtenga el desempeño del mismo en la clasificación de los patrones del corpus mediante el cálculo de cantidad_aciertos/cantidad_total_patrones (%).
